Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Your Username Has Been Changed To
ko_kr: 귀하의 사용자 이름이 다음으로 변경되었습니다
zh_cn: 您的用户名已更改为
zh_tw: 您的用戶名已更改為

source: Your account at
ko_kr: 귀하의 계정
zh_cn: 您在的帐户
zh_tw: 您在的帳戶

source: Your account has been suspended by {0}.
ko_kr: 귀하의 계정이 {0}에 의해 정지되었습니다.
zh_tw: 您的帳戶已被{0}暫停。

source: Your account has had it's suspension lifted by {0} cheers, {1} Staff
ko_kr: 귀하의 계정에서 {0}까지 정지가 해제되었습니다 건배, {1} 직원
zh_cn: 您的帐户已将其暂停状态提高了{0} 干杯， {1}员工
zh_tw: 您的帳戶已將其暫停狀態提高了{0} 乾杯， {1}員工

source: Your account is currently parked.
ko_kr: 귀하의 계정은 현재 주차되어 있습니다.
zh_cn: 您的帐户目前处于寄存状态。
zh_tw: 您的帳戶目前處於寄存狀態。

source: Your account is currently suspended.
ko_kr: 귀하의 계정은 현재 정지되었습니다.
zh_cn: 您的帐户目前已被暂停。
zh_tw: 您的帳戶目前已被暫停。

source: Your account is suspended
ko_kr: 당신의 계정은 정지되었습니다
zh_cn: 你的账户暂时无法使用
zh_tw: 你的賬戶暫時無法使用

source: Your account is suspended, you may only contact staff members!
ko_kr: 계정이 정지되었으며 직원에게만 연락 할 수 있습니다!
zh_cn: 您的帐户已被暂停，您只能与工作人员联系！
zh_tw: 您的帳戶已被暫停，您只能與工作人員聯繫！

source: Your account is suspended, you may only forward PMs to staff!
ko_kr: 계정이 일시 중지되었습니다. 직원에게만 PM을 전달할 수 있습니다!
zh_cn: 您的帐户已被暂停，您只能将PM转发给员工！
zh_tw: 您的帳戶已被暫停，您只能將PM轉發給員工！

source: Your application has successfully been sent to the staff.
ko_kr: 신청서가 직원에게 성공적으로 발송되었습니다.
zh_cn: 您的申请已成功发送给工作人员。
zh_tw: 您的申請已成功發送給工作人員。

source: Your are about to delete subtitle <b>{0}</b>, Click {1}here{2} if you are sure.
ko_kr: 자막 <b> {0} </b>을 (를) 삭제하려고합니다. 확실하다면 {1} 여기 {2}를 클릭하십시오.
zh_tw: 您即將刪除字幕<b> {0} </b>，如果確定，請單擊{1}此處{2}。

source: Your avatar has been set to not offensive by
ko_kr: 귀하의 아바타는 공격적이지 않은 것으로 설정되었습니다
zh_cn: 您的化身已被设置为不冒犯
zh_tw: 您的化身已被設置為不冒犯

source: Your avatar has been set to offensive by
ko_kr: 귀하의 아바타가 공격적으로 설정되었습니다
zh_cn: 您的化身已被设置为令人反感
zh_tw: 您的化身已被設置為令人反感

source: Your blocked list is empty.
ko_kr: 차단 된 목록이 비어 있습니다.
zh_cn: 您的阻止列表为空。
zh_tw: 您的阻止列表為空。

source: Your bug has been sent to our coders.<br>You have choosen priority: {0}
ko_kr: 버그가 코더로 전송되었습니다. <br> 우선 순위를 선택했습니다 : {0}
zh_cn: 您的错误已发送给我们的编码人员。 <br>您已选择优先级：{0}
zh_tw: 您的錯誤已發送給我們的編碼人員。 <br>您已選擇優先級：{0}

source: Your chance
ko_kr: 당신의 기회
zh_cn: 你的机会
zh_tw: 你的機會

source: Your class is not allowed to play in this lottery
ko_kr: 이 복권에서는 수업을 할 수 없습니다
zh_cn: 您的班级不允许参加此彩票
zh_tw: 您的班級不允許參加此彩票

source: Your comment has been posted
ko_kr: 귀하의 의견이 게시되었습니다
zh_cn: 您的评论已发布
zh_tw: 您的評論已發布

source: Your comments on this: {0}
ko_kr: 이에 대한 귀하의 의견 : {0}
zh_cn: 您对此的评论：{0}
zh_tw: 您對此的評論：{0}

source: Your credentials could not be validated.
ko_kr: 자격 증명을 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 您的凭据无法验证。
zh_tw: 您的憑據無法驗證。

source: Your default categories can be changed here as well.
ko_kr: 기본 카테고리도 여기에서 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 您的默认类别也可以在此处更改。
zh_tw: 您的默認類別也可以在此處更改。

source: Your download link has an invalid or missing torrent_pass
ko_kr: 다운로드 링크에 유효하지 않거나 누락 된 torrent_pass가 있습니다.
zh_cn: 您的下载链接包含无效或丢失的torrent_pass
zh_tw: 您的下載鏈接包含無效或丟失的torrent_pass

source: Your download privileges have been removed.
ko_kr: 다운로드 권한이 제거되었습니다.
zh_cn: 您的下载权限已被删除。
zh_tw: 您的下載權限已被刪除。

source: Your download speed is always finite. If you are a peer in a fast torrent it will almost certainly saturate your download bandwidth, and your browsing will suffer. At the moment there is no client that allows you to limit the download speed, only the upload. You will have to use a third-party solution, such as {0}NetLimiter{1}
ko_kr: 다운로드 속도는 항상 유한합니다. 당신이 빠른 급류에있는 동료라면 거의 확실히 다운로드 대역폭을 포화 상태로 만들고 탐색에 어려움을 겪습니다. 현재 다운로드 속도를 제한 할 수있는 클라이언트는 없으며 업로드 만 가능합니다. {0} NetLimiter {1}와 같은 타사 솔루션을 사용해야합니다.
zh_cn: 您的下载速度始终是有限的。如果您是快速洪流的伙伴，那么几乎可以肯定会饱和您的下载带宽，并且您的浏览会受到影响。目前，没有允许您限制下载速度的客户端，只有上传。您将必须使用第三方解决方案，例如{0} NetLimiter {1}
zh_tw: 您的下載速度始終是有限的。如果您是快速洪流的伙伴，那麼幾乎可以肯定會飽和您的下載帶寬，並且您的瀏覽會受到影響。目前，沒有允許您限制下載速度的客戶端，只有上傳。您將必須使用第三方解決方案，例如{0} NetLimiter {1}

source: Your downloading ability has been disabled by {0}. Please PM {1} for the reason why.
ko_kr: {0}에 의해 다운로드 기능이 비활성화되었습니다. 이유는 {1} PM입니다.
zh_tw: 您的下載功能已被{0}禁用。請原因PM {1}。

source: Your email has been changed to {0}
ko_kr: 귀하의 이메일이 {0} (으)로 변경되었습니다
zh_cn: 您的电子邮件已更改为{0}
zh_tw: 您的電子郵件已更改為{0}

source: Your email has been confirmed
ko_kr: 귀하의 이메일이 확인되었습니다
zh_cn: 您的电子邮件已被确认
zh_tw: 您的電子郵件已被確認

source: Your failure to connect may be due to several reasons.
ko_kr: 연결에 실패한 이유는 여러 가지가 있습니다.
zh_cn: 连接失败可能是由于多种原因。
zh_tw: 連接失敗可能是由於多種原因。

source: Your file is too big.
ko_kr: 파일이 너무 큽니다.
zh_tw: 您的文件太大。

source: Your friends
ko_kr: 너의 친구들
zh_cn: 你的朋友们
zh_tw: 你的朋友們

source: Your friends list is empty.
ko_kr: 친구 목록이 비어 있습니다.
zh_cn: 您的好友列表为空。
zh_tw: 您的好友列表為空。

source: Your gaming rights have been disabled by
ko_kr: 귀하의 게임 권한이 사용 중지되었습니다
zh_cn: 您的游戏权利已被禁止
zh_tw: 您的遊戲權利已被禁止

source: Your gaming rights have been disabled.
ko_kr: 게임 권한이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 您的游戏权利已被禁用。
zh_tw: 您的遊戲權利已被禁用。

source: Your gaming rights have been restored by
ko_kr: 귀하의 게임 권한이
zh_cn: 您的游戏权利已通过恢复
zh_tw: 您的遊戲權利已通過恢復

source: Your high score was {0} and you ranked #{1}.
ko_kr: 귀하의 최고 점수는 {0}이고 귀하는 # {1}입니다.
zh_cn: 您的最高分是{0}，而您排名＃{1}。
zh_tw: 您的最高分是{0}，而您排名＃{1}。

source: Your highspeed upload setting has been disabled by {0}. Please PM {1} for the reason why.
ko_kr: {0}에 의해 고속 업로드 설정이 비활성화되었습니다. 이유는 {1} PM입니다.
zh_tw: 您的高速上傳設置已被{0}禁用。請原因PM {1}。

source: Your identity has been confirmed.
ko_kr: 신원이 확인되었습니다.
zh_cn: 您的身份已被确认。
zh_tw: 您的身份已被確認。

source: Your invite sending privileges has been disabled by the Staff!
ko_kr: 직원이 귀하의 초대 전송 권한을 사용 중지했습니다!
zh_cn: 您的邀请发送特权已被工作人员禁用！
zh_tw: 您的邀請發送特權已被工作人員禁用！

source: Your leechwarn Status has been removed by
ko_kr: 귀하의 leechwarn 상태가에 의해 제거되었습니다
zh_cn: 您的leechwarn状态已被删除
zh_tw: 您的leechwarn狀態已被刪除

source: Your link doesn't have a torrent pass
ko_kr: 귀하의 링크에 토런트 패스가 없습니다
zh_cn: 您的链接没有种子通过
zh_tw: 您的鏈接沒有種子通過

source: Your link isn't a valid rss link.
ko_kr: 귀하의 링크가 유효한 rss 링크가 아닙니다.
zh_cn: 您的链接不是有效的rss链接。
zh_tw: 您的鏈接不是有效的rss鏈接。

source: Your message doesn't have a subject
ko_kr: 메시지에 제목이 없습니다
zh_cn: 您的讯息没有主题
zh_tw: 您的訊息沒有主題

source: Your messages doesn't have a body
ko_kr: 귀하의 메시지는 본문이 없습니다
zh_cn: 您的邮件没有正文
zh_tw: 您的郵件沒有正文

source: Your messages doesn't have a subject
ko_kr: 메시지에 제목이 없습니다
zh_cn: 您的邮件没有主题
zh_tw: 您的郵件沒有主題

source: Your new ratio if you download this torrent
ko_kr: 이 토런트를 다운로드하면 새로운 비율
zh_cn: 如果您下载此种子，您的新比率
zh_tw: 如果您下載此種子，您的新比率

source: Your opponent was
ko_kr: 상대는
zh_cn: 你的对手是
zh_tw: 你的對手是

source: Your pending list is empty
ko_kr: 대기중인 목록이 비어 있습니다
zh_cn: 您的待处理清单为空
zh_tw: 您的待處理清單為空

source: Your posting rights have been suspended.
ko_kr: 귀하의 게시 권한이 정지되었습니다.
zh_cn: 您的发布权已被暂停。
zh_tw: 您的發布權已被暫停。

source: Your ratio on that torrent is fine, you must have selected the wrong torrent ID.
ko_kr: 해당 급류에 대한 귀하의 비율이 양호합니다. 잘못된 급류 ID를 선택해야합니다.
zh_cn: 您对该种子的比率很好，您必须选择了错误的种子ID。
zh_tw: 您對該種子的比率很好，您必須選擇了錯誤的種子ID。

source: Your reputation on {0}this Comment{1} is {2}<br>Total: {3} points.
ko_kr: {0}이 댓글 {1}에 대한 귀하의 평판은 {2}입니다. <br> 총계 : {3} 점.
zh_cn: 您在{0}此评论{1}上的声誉是{2} <br>总计：{3}分。
zh_tw: 您在{0}此評論{1}上的聲譽是{2} <br>總計：{3}分。

source: Your reputation on {0}this Post{1} is {2}<br>Total: {3} points.
ko_kr: {0}이 게시물 {1}에 대한 귀하의 평판은 {2}입니다. <br> 총계 : {3} 점.
zh_cn: 您在{0}此帖子{1}上的声誉是{2} <br>总计：{3}分。
zh_tw: 您在{0}此帖子{1}上的聲譽是{2} <br>總計：{3}分。

source: Your reputation on {0}this Torrent{1} is {2}<br>Total: {3} points.
ko_kr: {0}이 Torrent {1}에 대한 귀하의 평판은 {2} <br> 총계 : {3} 점입니다.
zh_cn: 您在{0}此Torrent {1}上的声誉是{2} <br>总计：{3}分。
zh_tw: 您在{0}此Torrent {1}上的聲譽是{2} <br>總計：{3}分。

source: Your reputation on {0}your profile{1} is {2}<br>Total: {3} points.
ko_kr: {0} 프로필 {1}에 대한 귀하의 평판은 {2} <br> 총계 : {3} 점입니다.
zh_cn: 您在{0}您的个人资料{1}上的声誉是{2} <br>总计：{3}分。
zh_tw: 您在{0}您的個人資料{1}上的聲譽是{2} <br>總計：{3}分。

source: Your requests list is empty.
ko_kr: 요청 목록이 비어 있습니다.
zh_cn: 您的请求列表为空。
zh_tw: 您的請求列表為空。

source: Your shit list is empty.
ko_kr: 당신의 똥 목록이 비어 있습니다.
zh_tw: 您的狗屎清單是空的。

source: Your text here
ko_kr: 당신의 글은 여기에
zh_cn: 在这输入文字
zh_tw: 在這輸入文字

source: Your torrent pass is invlaid! Go to {0} and reset your passkey
ko_kr: 토렌트 패스가 무적입니다! {0}으로 이동하여 암호를 재설정하십시오
zh_cn: 您的洪流通道已被镶嵌！转到{0}并重置密码
zh_tw: 您的洪流通道已被鑲嵌！轉到{0}並重置密碼

source: Your torrent pass is not long enough! Go to {0} and reset your passkey
ko_kr: 토렌트 패스가 충분하지 않습니다! {0}으로 이동하여 암호를 재설정하십시오
zh_cn: 您的洪流通行证还不够长！转到{0}并重置密码
zh_tw: 您的洪流通行證還不夠長！轉到{0}並重置密碼

source: Your upload {0} has been deleted by {1}
ko_kr: 업로드 {0}이 (가) {1}에 의해 삭제되었습니다
zh_cn: 您的上载{0}已被{1}删除
zh_tw: 您的上載{0}已被{1}刪除

source: Your username is:
ko_kr: 귀하의 사용자 이름은 다음과 같습니다
zh_cn: 您的用户名是：
zh_tw: 您的用戶名是：

source: Your vote
ko_kr: 투표
zh_cn: 你的票
zh_tw: 你的票

source: Your warned Status has been removed by {0}
ko_kr: 경고 상태가 {0}에 의해 제거되었습니다
zh_tw: 您的警告狀態已被{0}刪除

source: Youtube
ko_kr: 유튜브
zh_cn: 优酷
zh_tw: 優酷

source: Youtube (alt. 1)
ko_kr: 유튜브 (alt. 1)
zh_cn: YouTube（另类1）
zh_tw: YouTube（另類1）

source: Youtube (alt. 2)
ko_kr: 유튜브 (alt. 2)
zh_cn: YouTube（另类2）
zh_tw: YouTube（另類2）

source: Zip
ko_kr: 지퍼
zh_cn: 压缩
zh_tw: 壓縮

source: [ enter the username of the member you would like to send this to ]
ko_kr: [보내려는 회원의 사용자 이름을 입력하십시오]
zh_cn: [输入您要发送给的会员的用户名]
zh_tw: [輸入您要發送給的會員的用戶名]

source: [ {0}% full ]
ko_kr: [{0} % 꽉 참]
zh_cn: [{0}％已满]
zh_tw: [{0}％已滿]

source: [*] This is item 1 [*] This is item 2
ko_kr: [*] 이것은 항목 1입니다 [*] 이쪽의 아이템 2
zh_cn: [*]这是项目1 [*]这是项目2
zh_tw: [*]這是項目1 [*]這是項目2

source: [*]<i>Text</i>
ko_kr: [*] <i> 텍스트 </i>
zh_cn: [*] <i>文本</i>
zh_tw: [*] <i>文本</i>

source: [Doubled Down]
ko_kr: [더블 다운]
zh_cn: [加倍下注]
zh_tw: [加倍下注]

source: [Implicit - Admin]
ko_kr: [암시 적-관리자]
zh_cn: [隐含-管理员]
zh_tw: [隱含-管理員]

source: [b]<i>Text</i>[/b]
ko_kr: [b] <i> 텍스트 </i> [/ b]
zh_cn: [b] <i>文本</i> [/ b]
zh_tw: [b] <i>文本</i> [/ b]

source: [b]This is bold text.[/b]
ko_kr: [b] 이것은 굵은 글씨입니다. [/ b]
zh_cn: [b]这是粗体字。[/ b]
zh_tw: [b]這是粗體字。[/ b]

source: [center]<i>Text</i>[/center]
ko_kr: [중앙] <i> 텍스트 </i> [/ 중앙]
zh_cn: [center] <i>文本</i> [/ center]
zh_tw: [center] <i>文本</i> [/ center]

source: [center]This is text is centered.[/center]
ko_kr: [center] 텍스트가 중앙에 있습니다. [/ center]
zh_cn: [center]这是文本居中。[/ center]
zh_tw: [center]這是文本居中。[/ center]

source: [code]<i>Text</i>[/code]
ko_kr: [코드] <i> 텍스트 </i> [/ 코드]
zh_cn: [代码] <i>文本</i> [/代码]
zh_tw: [代碼] <i>文本</i> [/代碼]

source: [code]This is code formatted text.[/code]
ko_kr: [code] 코드 형식의 텍스트입니다. [/ code]
zh_cn: [code]这是代码格式的文本。[/ code]
zh_tw: [code]這是代碼格式的文本。[/ code]

source: [color=#0000ff]This is blue text.[/color]
ko_kr: [color = # 0000ff] 이것은 파란색 텍스트입니다. [/ color]
zh_cn: [color =＃0000ff]这是蓝色文字。[/ color]
zh_tw: [color =＃0000ff]這是藍色文字。[/ color]

source: [color=#<i>RGB</i>]<i>Text</i>[/color]
ko_kr: [color = # <i> RGB </i>] <i> 텍스트 </i> [/ color]
zh_cn: [color =＃<i> RGB </i>] <i>文本</i> [/ color]
zh_tw: [color =＃<i> RGB </i>] <i>文本</i> [/ color]

source: [color=<i>Color</i>]<i>Text</i>[/color]
ko_kr: [색상 = <i> 색상 </i>] <i> 텍스트 </i> [/ 색상]
zh_cn: [color = <i>颜色</i>] <i>文本</i> [/ color]
zh_tw: [color = <i>顏色</i>] <i>文本</i> [/ color]

source: [color=blue]This is blue text.[/color]
ko_kr: [color = blue] 이것은 파란색 텍스트입니다. [/ color]
zh_cn: [color = blue]这是蓝色文字。[/ color]
zh_tw: [color = blue]這是藍色文字。[/ color]

source: [font=<i>Font</i>]<i>Text</i>[/font]
ko_kr: [font = <i> 글꼴 </i>] <i> 텍스트 </i> [/ font]
zh_cn: [font = <i>字体</i>] <i>文本</i> [/ font]
zh_tw: [font = <i>字體</i>] <i>文本</i> [/ font]

source: [font=Impact]Hello world![/font]
ko_kr: [font = Impact] 안녕하세요 세상! [/ font]
zh_cn: [font = Impact]世界您好！[/ font]
zh_tw: [font = Impact]世界您好！[/ font]

source: [i]<i>Text</i>[/i]
ko_kr: [i] <i> 텍스트 </i> [/ i]
zh_cn: [i] <i>文本</i> [/ i]
zh_tw: [i] <i>文本</i> [/ i]

source: [i]This is italic text.[/i]
ko_kr: [i] 이탤릭체입니다. [/ i]
zh_cn: [i]这是斜体文字。[/ i]
zh_tw: [i]這是斜體文字。[/ i]

source: [justify]<i>Text</i>[/justify]
ko_kr: [정의] <i> 텍스트 </i> [/ justify]
zh_cn: [justify] <i>文本</i> [/ justify]
zh_tw: [justify] <i>文本</i> [/ justify]

source: [justify]This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified. This is text is justified.[/justify]
ko_kr: [justify] 텍스트가 정당화되었습니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이 텍스트는 정당화됩니다. 이것은 텍스트가 정당하다는 것입니다. [/ justify]
zh_cn: [justify]这是文字合理。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是有道理的。这是文字是有道理的。[/ justify]
zh_tw: [justify]這是文字合理。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是有道理的。這是文字是有道理的。[/ justify]

source: [left]<i>Text</i>[/left]
ko_kr: [왼쪽] <i> 텍스트 </i> [/ 왼쪽]
zh_cn: [left] <i>文本</i> [/ left]
zh_tw: [left] <i>文本</i> [/ left]

source: [left]This is text is left aligned.[/left]
ko_kr: [left] 텍스트가 정렬 된 상태입니다. [/ left]
zh_cn: [left]这是文本左对齐。[/ left]
zh_tw: [left]這是文本左對齊。[/ left]

source: [pre]<i>Text</i>[/pre]
ko_kr: [중고] <i> 텍스트 </i> [/ 중고]
zh_cn: [pre] <i>文本</i> [/ pre]
zh_tw: [pre] <i>文本</i> [/ pre]

source: [pre]This is preformatted text.[/pre]
ko_kr: [pre] 이것은 사전 형식화 된 텍스트입니다. [/ pre]
zh_cn: [pre]这是预格式化的文本。[/ pre]
zh_tw: [pre]這是預格式化的文本。[/ pre]

source: [quote=<i>Author</i>]<i>Quoted text</i>[/quote]
ko_kr: [quote = <i> 저자 </i>] <i> 인용 된 텍스트 </i> [/ quote]
zh_cn: [quote = <i>作者</i>] <i>引用文本</i> [/ quote]
zh_tw: [quote = <i>作者</i>] <i>引用文本</i> [/ quote]

source: [quote=John Doe]The quick brown fox jumps over the lazy dog.[/quote]
ko_kr: [quote = John Doe] 빠른 갈색 여우가 게으른 개 위로 뛰어 넘습니다. [/ quote]
zh_cn: [quote = John Doe]快速的褐狐狸跳过了那只懒狗。[/ quote]
zh_tw: [quote = John Doe]快速的褐狐狸跳過了那隻懶狗。[/ quote]

source: [quote]<i>Quoted text</i>[/quote]
ko_kr: [quote] <i> 인용 된 텍스트 </i> [/ quote]
zh_cn: [quote] <i>引用文字</i> [/ quote]
zh_tw: [quote] <i>引用文字</i> [/ quote]

source: [quote]The quick brown fox jumps over the lazy dog.[/quote]
ko_kr: [quote] 빠른 갈색 여우가 게으른 개를 뛰어 넘습니다. [/ quote]
zh_cn: [quote]快速的棕色狐狸跳过了那只懒狗。[/ quote]
zh_tw: [quote]快速的棕色狐狸跳過了那隻懶狗。[/ quote]

source: [right]<i>Text</i>[/right]
ko_kr: [오른쪽] <i> 텍스트 </i> [/ 오른쪽]
zh_cn: [right] <i>文本</i> [/ right]
zh_tw: [right] <i>文本</i> [/ right]

source: [right]This is text is right aligned.[/right]
ko_kr: [오른쪽]이 텍스트는 오른쪽 정렬입니다. [/ 오른쪽]
zh_cn: [right]这是文字右对齐。[/ right]
zh_tw: [right]這是文字右對齊。[/ right]

source: [s]<i>Text</i>[/s]
ko_kr: [s] <i> 텍스트 </i> [/ s]
zh_cn: [s] <i>文本</i> [/ s]
zh_tw: [s] <i>文本</i> [/ s]

source: [s]This is text is strikethrough.[/s]
ko_kr: [s] 이것은 텍스트입니다. [/ s]
zh_cn: [s]这是文字删除线。[/ s]
zh_tw: [s]這是文字刪除線。[/ s]

source: [size=4]This is size 4.[/size]
ko_kr: [size = 4] 이것은 크기 4입니다. [/ size]
zh_cn: [size = 4]这是尺寸4。[/ size]
zh_tw: [size = 4]這是尺寸4。[/ size]

source: [size=<i>n</i>]<i>text</i>[/size]
ko_kr: [size = <i> n </i>] <i> 텍스트 </i> [/ 크기]
zh_cn: [size = <i> n </i>] <i>文本</i> [/ size]
zh_tw: [size = <i> n </i>] <i>文本</i> [/ size]

source: [sub]<i>Text</i>[/sub]
ko_kr: [sub] <i> 텍스트 </i> [/ sub]
zh_cn: [sub] <i>文本</i> [/ sub]
zh_tw: [sub] <i>文本</i> [/ sub]

source: [sup]<i>Text</i>[/sup]
ko_kr: [sup] <i> 텍스트 </i> [/ sup]
zh_cn: [sup] <i>文本</i> [/ sup]
zh_tw: [sup] <i>文本</i> [/ sup]

source: [table][tr][td]<i>Text</i>[/td][[td]<i>Text</i>[/td][td]<i>Text</i>[/td][/tr][tr][td]<i>Text</i>[/td][[td]<i>Text</i>[/td][td]<i>Text</i>[/td][/tr][tr][td]<i>Text</i>[/td][[td]<i>Text</i>[/td][td]<i>Text</i>[/td][/tr][/table]
ko_kr: [표] [tr] [td] <i> 텍스트 </i> [/ td] [[td] <i> 텍스트 </i> [/ td] [td] <i> 텍스트 </i> [/ td] [/ td] [t-t] [/ td] [/ td] [/ td] [/ td] [/ td] [t [/ td] [[td] <i> 텍스트 </i> [/ td] [td] <i> 텍스트 </i> [/ td] [/ tr] [tr] [td] <i> 텍스트 </i> [at / td] [td] <i> 텍스트 </i> [/ td] [/ tr] [/ table]
zh_cn: [table] [tr] [td] <i>文本</i> [/ td] [[td] <i>文本</i> [/ td] [td] <i>文本</i> [/ td] 271aa00000a / 0d64ea [0tr64tr00 [/ td] [[td] <i>文本</i> [/ td] [td] <i>文本</i> [/ td] [/ tr] [tr] [td] <i>文本</i> [/ td] / td] [td] <i>文本</i> [/ td] [/ tr] [/ table]
zh_tw: [table] [tr] [td] <i>文本</i> [/ td] [[td] <i>文本</i> [/ td] [td] <i>文本</i> [/ td] 271aa00000a / 0d64ea [0tr64tr00 [/ td] [[td] <i>文本</i> [/ td] [td] <i>文本</i> [/ td] [/ tr] [tr] [td] <i>文本</i> [/ td] / td] [td] <i>文本</i> [/ td] [/ tr] [/ table]

source: [table][tr][td]Text[/td][td]Text[/td][td]Text[/td][/tr][tr][td]Text[/td][td]Text[/td][td]Text[/td][/tr][tr][td]Text[/td][td]Text[/td][td]Text[/td][/tr][/table]
ko_kr: [표] [tr] [td] 텍스트 [/ td] [td] 텍스트 [/ td] [td] 텍스트 [/ td] [/ tr] [tr] [td] 텍스트 [/ td] [td] 텍스트 [ / td] [td] 텍스트 [/ td] [/ tr] [tr] [td] 텍스트 [/ td] [td] 텍스트 [/ td] [td] 텍스트 [/ td] [/ tr] [/ table]
zh_cn: [表格] [tr] [td]文字[/ td] [td]文字[/ td] [td]文字[/ td] [/ tr] [tr] [td]文字[/ td] [td]文字[ / td] [td] Text [/ td] [/ tr] [tr] [td] Text [/ td] [td] Text [/ td] [td] Text [/ td] [/ tr] [/ table]
zh_tw: [表格] [tr] [td]文字[/ td] [td]文字[/ td] [td]文字[/ td] [/ tr] [tr] [td]文字[/ td] [td]文字[ / td] [td] Text [/ td] [/ tr] [tr] [td] Text [/ td] [td] Text [/ td] [td] Text [/ td] [/ tr] [/ table]

source: [u]<i>Text</i>[/u]
ko_kr: [u] <i> 텍스트 </i> [/ u]
zh_cn: [u] <i>文本</i> [/ u]
zh_tw: [u] <i>文本</i> [/ u]

source: [u]This is underlined text.[/u]
ko_kr: [u] 줄이 그어진 텍스트입니다. [/ u]
zh_cn: [u]带下划线的文字。[/ u]
zh_tw: [u]帶下劃線的文字。[/ u]

source: [url=<i>URL</i>]<i>Link text</i>[/url]
ko_kr: [url = <i> URL </i>] <i> 링크 텍스트 </i> [/ url]
zh_cn: [url = <i> URL </i>] <i>链接文本</i> [/ url]
zh_tw: [url = <i> URL </i>] <i>鏈接文本</i> [/ url]

source: [url=http://Pu239.silly/]Crafty[/url]
zh_cn: [url = http：//Pu239.silly/]工艺[/ url]
zh_tw: [url = http：//Pu239.silly/]工藝[/ url]

source: a thread you subscribed to
ko_kr: 구독 한 스레드
zh_cn: 您订阅的线程
zh_tw: 您訂閱的線程

source: above
ko_kr: 이상
zh_cn: 以上
zh_tw: 以上

source: add this shit bag!
ko_kr: 이 똥 가방을 추가하십시오!
zh_cn: 添加这个狗屎包！
zh_tw: 添加這個狗屎包！

source: add to blocks
ko_kr: 블록에 추가
zh_cn: 添加到块
zh_tw: 添加到塊

source: add to friends
ko_kr: 친구로 추가하기
zh_cn: 添加为好友
zh_tw: 添加為好友

source: add to watched users!
ko_kr: 본 사용자에게 추가하십시오!
zh_cn: 加入关注的用户！
zh_tw: 加入關注的用戶！

source: added to shit list:
ko_kr: 똥 목록에 추가 :
zh_cn: 添加到狗屎列表：
zh_tw: 添加到狗屎列表：

source: after
ko_kr: 후
zh_cn: 后
zh_tw: 後

source: all results
ko_kr: 모든 결과
zh_cn: 所有结果
zh_tw: 所有結果

source: and above can see these options!
ko_kr: 이상이 옵션을 볼 수 있습니다!
zh_cn: 以上可以看到这些选项！
zh_tw: 以上可以看到這些選項！

source: and triple upload credit!
ko_kr: 트리플 업로드 크레딧!
zh_cn: 和三倍的上传功劳！
zh_tw: 和三倍的上傳功勞！

source: any class
ko_kr: 어떤 수업
zh_cn: 任何班级
zh_tw: 任何班級

source: approximately 40MB downloaded
ko_kr: 약 40MB 다운로드
zh_cn: 下载约40MB
zh_tw: 下載約40MB

source: approximately 68MB uploaded
ko_kr: 약 68MB 업로드
zh_cn: 上载约68MB
zh_tw: 上載約68MB

source: are genuine scene releases. If it's not on {0}NFOrce{1} or {2}grokMusiQ{3} then forget it!
ko_kr: 정품 장면 릴리스입니다. {0} NFOrce {1} 또는 {2} grokMusiQ {3}에 없으면 잊어 버리십시오!
zh_cn: 是真正的场景发布。如果它不在{0} NFOrce {1}或{2} grokMusiQ {3}上，那就算了！
zh_tw: 是真正的場景發布。如果它不在{0} NFOrce {1}或{2} grokMusiQ {3}上，那就算了！

source: are not older than seven (7) days
ko_kr: 7 일 이상되지 않은
zh_cn: 不超过七（7）天
zh_tw: 不超過七（7）天

source: as the name suggests, identifies the client (the s588 part identifies Shad0w's 5.8.8, the rest is random)
ko_kr: 이름에서 알 수 있듯이 클라이언트를 식별합니다 (s588 부분은 Shad0w의 5.8.8을 식별하고 나머지는 임의 임)
zh_cn: 顾名思义，它标识客户机（s588部分标识Shad0w的5.8.8，其余是随机的）
zh_tw: 顧名思義，它標識客戶機（s588部分標識Shad0w的5.8.8，其餘是隨機的）

source: at
ko_kr: ...에서
zh_cn: 在
zh_tw: 在

source: before
ko_kr: 전에
zh_cn: 之前
zh_tw: 之前

source: below
ko_kr: 이하
zh_cn: 下面
zh_tw: 下面

source: bet in the Casino
ko_kr: 카지노에 내기
zh_cn: 在赌场下注
zh_tw: 在賭場下注

source: bets open, take an open bet or wait till someone plays
ko_kr: 베팅을 열거 나 베팅을하거나 누군가가 플레이 할 때까지 기다립니다
zh_cn: 下注，下注或等到有人玩
zh_tw: 下注，下注或等到有人玩

source: between
ko_kr: 중에서
zh_cn: 之间
zh_tw: 之間

source: both your ratio of {0} and your total uploaded of {1}GB implies a delay of {2} hours. Even if your total uploaded is {3}
ko_kr: 귀하의 {0} 비율과 총 {1} GB 업로드 모두 {2} 시간 지연을 의미합니다. 총 업로드 수가 {3} 인 경우에도
zh_cn: {0}的比率和{1} GB的总上传量都意味着{2}小时的延迟。即使您上传的总数为{3}
zh_tw: {0}的比率和{1} GB的總上傳量都意味著{2}小時的延遲。即使您上傳的總數為{3}

source: box names updated!
ko_kr: 상자 이름이 업데이트되었습니다!
zh_cn: 方块名称已更新！
zh_tw: 方塊名稱已更新！

source: boxes added!
ko_kr: 상자가 추가되었습니다!
zh_cn: 盒子加了！
zh_tw: 盒子加了！

source: but global max win is above
ko_kr: 그러나 글로벌 최대 승리는 위입니다
zh_cn: 但全球最大赢率高于
zh_tw: 但全球最大贏率高於

source: but you have not uploaded
ko_kr: 하지만 당신은 업로드하지 않았습니다
zh_cn: 但您尚未上传
zh_tw: 但您尚未上傳

source: by
ko_kr: 으로, ~에 의하여
zh_cn: 通过
zh_tw: 通過

source: by {0}
ko_kr: {0}까지
zh_cn: 由{0}
zh_tw: 由{0}

source: by {0} on {1}
ko_kr: {1}에 {0}까지
zh_cn: 由{0}于{1}
zh_tw: 由{0}於{1}

source: by {1} within the last {0} day
ko_kr: by {1} within the last {0} days
zh_tw: by {1} within the last {0} days

source: bytes
ko_kr: 바이트
zh_cn: 个字节
zh_tw: 個字節

source: card count
ko_kr: 카드 수
zh_cn: 卡数
zh_tw: 卡數

source: cards - card removed
ko_kr: 카드-카드 제거
zh_cn: 卡-卡已移除
zh_tw: 卡-卡已移除

source: cards - given
ko_kr: 카드-주어진
zh_cn: 卡-给定
zh_tw: 卡-給定

source: cards - ready
ko_kr: 카드-준비
zh_cn: 卡-准备好了
zh_tw: 卡-準備好了

source: cards string
ko_kr: 카드 문자열
zh_cn: 卡串
zh_tw: 卡串

source: cheers,
ko_kr: 건배,
zh_cn: 干杯，
zh_tw: 乾杯，

source: child boards
ko_kr: 어린이 게시판
zh_cn: 子板
zh_tw: 子板

source: child-board
ko_kr: 어린이 게시판
zh_cn: 子板
zh_tw: 子板

source: choices per question.
ko_kr: 질문 당 선택.
zh_cn: 每个问题的选择。
zh_tw: 每個問題的選擇。

source: clear new tag
ko_kr: 새 태그 지우기
zh_cn: 清除新标签
zh_tw: 清除新標籤

source: click for Skype
ko_kr: Skype 클릭
zh_cn: 单击获取Skype
zh_tw: 單擊獲取Skype

source: click to
ko_kr: 클릭
zh_cn: 点击到
zh_tw: 點擊到

source: click to email
ko_kr: 이메일로 클릭
zh_cn: 点击发送电子邮件
zh_tw: 點擊發送電子郵件

source: click to expand even more
ko_kr: 더 확장하려면 클릭하십시오
zh_cn: 点击展开更多
zh_tw: 點擊展開更多

source: click to go to website
ko_kr: 클릭하여 웹 사이트로 이동
zh_cn: 点击进入网站
zh_tw: 點擊進入網站

source: click to view
ko_kr: 보려면 클릭
zh_cn: 点击查看
zh_tw: 點擊查看

source: confirmed
ko_kr: 확인
zh_cn: 已确认
zh_tw: 已確認

source: contains {0} message
ko_kr: contains {0} messages
zh_tw: contains {0} messages

source: database
ko_kr: 데이터 베이스
zh_cn: 数据库
zh_tw: 數據庫

source: databases
ko_kr: 데이터베이스
zh_cn: 数据库
zh_tw: 資料庫

source: day
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: days
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: dead
ko_kr: 죽은
zh_cn: 死
zh_tw: 死

source: deal
ko_kr: 거래
zh_cn: 成交
zh_tw: 成交

source: deck - created
ko_kr: 갑판-생성
zh_cn: 甲板-已创建
zh_tw: 甲板-已創建

source: deck - cut
ko_kr: 데크-컷
zh_cn: 甲板切
zh_tw: 甲板切

source: deck - first card burned
ko_kr: 갑판-첫 카드 불
zh_cn: 副牌-第一张牌被烧毁
zh_tw: 副牌-第一張牌被燒毀

source: deck - recombining
ko_kr: 갑판-재조합
zh_cn: 甲板-重组
zh_tw: 甲板-重組

source: deck - shuffled
ko_kr: 갑판-셔플
zh_cn: 甲板-洗牌
zh_tw: 甲板-洗牌

source: delete
ko_kr: 지우다
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: disabled
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 残障人士
zh_tw: 殘障人士

source: disabled users
ko_kr: 장애인
zh_cn: 残疾用户
zh_tw: 殘疾用戶

source: don't show avatars on PM list
ko_kr: PM 목록에 아바타를 표시하지 않습니다
zh_cn: 在PM列表上不显示头像
zh_tw: 在PM列表上不顯示頭像

source: don't show avatars on view mailbox
ko_kr: 사서함보기에 아바타를 표시하지 않습니다
zh_cn: 不要在查看邮箱上显示头像
zh_tw: 不要在查看郵箱上顯示頭像

source: done...
ko_kr: 끝난...
zh_cn: 完成...
zh_tw: 完成...

source: downloaded
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 已下载
zh_tw: 已下載

source: draft saved!
ko_kr: 초안이 저장되었습니다!
zh_cn: 草稿已保存！
zh_tw: 草稿已保存！

source: edit draft
ko_kr: 초안 편집
zh_cn: 编辑草稿
zh_tw: 編輯草稿

source: edit overforum
ko_kr: 오버 포럼 편집
zh_cn: 编辑论坛
zh_tw: 編輯論壇

source: edited a post by
ko_kr: 에 의해 게시물을 수정 함
zh_cn: 修改者：
zh_tw: 修改者：

source: equal
ko_kr: 같은
zh_cn: 等于
zh_tw: 等於

source: expand
ko_kr: 넓히다
zh_tw: 擴大

source: expand even more
ko_kr: 더 확장
zh_cn: 扩大更多
zh_tw: 擴大更多

source: expand tree
ko_kr: 나무를 확장
zh_cn: 展开树
zh_tw: 展開樹

source: expense
ko_kr: 비용
zh_cn: 费用
zh_tw: 費用

source: false
ko_kr: 그릇된
zh_tw: 假
